Tienda de electrodomésticos

            Somos una empresa dedicada a la venta y reparación de electrodomésticos.
            Además de estos productos de venta on-line, ponemos a su disposicion una 
            exposición de mas de 300 metros donde les ofrecemos un gran surtido en todo 
            tipo de electrodomésticos, también disponemos de servicio técnico propio, 
            reparamos todo tipo de electrodomésticos. En aire acondicionado, les 
            ofrecemos la instalación y reparación de los mismos.